# 1 Задача
<P>
Необходимо реализовать веб-сервис на Asp.Net Core. Информация о
запросах и ответов методов должна логгироваться в БД.
</P>
<p>Серверная часть</p>

Разработать 2 метода API по технологии REST.

<h3>1 метод</h3>
<P>Данный метод предназначен для сохранения данных в БД </P>
<P>Краткое описание: </P>
<P>Данный метод получает на вход json вида </P>
<P>[</P>
 <P>	{“1”: “value1”},</P>
 <P>	{“5”: “value2”},</P>
<P>	{“10”: “value32”},</P>
<P>.....</P>
<P>]</P>
<P>Преобразует его к объекту вида:</P>
<P>o code – код. Тип int.</P>
<P>o value – значение. Тип string.</P>
<P>Полученный массив необходимо отсортировать по полю code
и сохранить в БД (в решении необходимо описать структуру
таблицы).</P>
<P>В таблице должно быть 3 поля:</P>
<P>● порядковый номер</P>
<P>● код</P>
<P>● значение</P>
<P>Перед сохранением данных таблицу необходимо очистить.</P>
<h3>2 метод</h3>
<P>Возвращает данные клиенту из таблицы в виде json.</P>
<P>Возвращаемые данные:</P>
<P>● порядковый номер</P>
<P>● код</P>
<P>● значение</P>
<P>Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных</P>

Решение: проект Task1

# 2 Задача

<P>Даны таблицы:</P>
<P>Clients - клиенты</P>
<P>(</P>
 <P>Id bigint, -- Id клиента</P>
 <P>ClientName nvarchar(200) -- Наименование клиента</P>
<P>);</P>
<P>ClientContacts - контакты клиентов</P>
<P>(</P>
 <P>Id bigint, -- Id контакта</P>
 <P>ClientId bigint, -- Id клиента</P>
 <P>ContactType nvarchar(255), -- тип контакта</P>
 <P>ContactValue nvarchar(255) -- значение контакта</P>
<P>);</P>
<P>1. Написать запрос, который возвращает наименование клиентов<
и кол-во контактов клиентов</P>
<P>2. Написать запрос, который возвращает список клиентов, у
которых есть более 2 контактов</P>

Решение: файл Задание 2.sql

# 3 Задача

<P>Дана таблица:</P>
<P>Dates - клиенты</P>
<P>(</P>
<P>Id bigint,</P>
<P>Dt date</P>
<P>);</P>
<P>1. Написать запрос, который возвращает интервалы для
одинаковых Id. </P>
<P>Например, есть такой набор данных:</P>
<table>
<head>
	<tr>
		<td>Id</td>
		<td>Dt</td>
	</tr>
</head>
	<body>
		<tr>
		<td>1</td>
		<td>01.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>1</td>
		<td>10.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>1</td>
		<td>30.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>2</td>
		<td>15.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>2</td>
		<td>30.01.2021</td>
	</tr>
	</body>
</table>

<P>Результатом выполнения запроса должен быть такой набор данных:</P>
<table>
<head>
	<tr>
		<td>Id</td>
		<td>Sd</td>
		<td>Ed</td>
	</tr>
</head>
	<body>
		<tr>
		<td>1</td>
		<td>01.01.2021</td>
			<td>10.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>1</td>
		<td>10.01.2021</td>
			<td>30.01.2021</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>2</td>
		<td>15.01.2021</td>
			<td>30.01.2021</td>
	</tr>
	</body>
</table>

Решение: файл Задание 3.sql
